---
_id: fcaf85c0-92a6-11eb-b647-197c836fee8a
name: ValeraDruzhininSerce
email: 464b67419b4886d443e37dfccf71879c
permalink: false
date: '2021-04-01T04:59:06.985Z'
---
купить венок на могилу - https://xn--90ahp.xn----7sbncac3aodlamf.xn--p1ai/ritualnyie-tovary/ritualnyie-vienki  
 
Потеря близких для нас – всегда потрясение. Испытывая нравственные страдания и боль потери близких нам людей, нам не просто заниматься коммерческими вопросами по организации захоронения, и очень часто, мы наблюдаем такую картину, когда нам навязывают услуги, которые мы не в состоянии оценить объективно! Кто-то заказывает крест или обычный памятник, кто-то - памятник с сердцем, укладывает тротуарную плитку, облагораживая могилу, заказывают различные ритуальные товары; такие как цветы, свечи, ленточки… 
Всё это, само собой разумеется, невыносимые нравственные страдания, которые, мы дополнительно испытываем в тот момент, когда мы скорбим по усопшим. И это очень горько! Я говорю о том, что было бы неплохо, если бы на этапе, когда мы ещё молоды и можем зарабатывать, мы могли бы точно так же, как и при оформлении страховки на жизнь или здоровье, формировать некий фонд для того, чтобы в случае нашей смерти, наши похороны проходили без нашего участия, и в тоже время, все эти душевные страдания не соприкасались с маркетингом. И этим мог бы заняться фонд, в котором мы откладывали средства на такой непредвиденный случай! 
Здесь сразу несколько вопросов, которые могли бы встать после нашей смерти: это большое количество разных услуг, которые связаны с этим бизнесом: это либо памятники с аркой на могиле, либо какой-то определенный мрамор, это могут быть памятники с сердцами (семейные памятники). Мы также вынуждены облагораживать могилу, используя тротуарную плитку, в частности нам приходится докупать очень множество товаров, которые так или иначе, связаны с ритуальными товарами и или услугами: и это может быть просто крест на могилу, это могут и какие-то фигурные памятники из гранита, резные памятники, двойные памятники, если речь о несчастном случае и гибели нескольких близких нам людей! Одновременно памятники также бывает разных видов они бывают как вертикальные, так и горизонтальные, и в целом — это множество вопросов, которые в данный момент, когда это происходит, нам не хочется решать! 
Решение на мой взгляд в ритуальных ФОНДАХ! И эту проблему можно было бы решить. 
 
С большим удовольствием ответим на все интересующие вопросы по теме: 
 https://xn--90ahp.xn----7sbncac3aodlamf.xn--p1ai/ritualnyie-tovary/kamiennyie-vazy-na-moghilu 
 
Подробнее о памятниках на сайте: 
екб.каменное-дело.рф
